Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Who did you ask to keep the Tukkata Sia-Kaban?
Siapa yang Anda minta untuk menyimpan Tukkata Sia-Kaban?
Darin said there might be another seven-body sacrifice.
Darin mengatakan mungkin akan ada pengorbanan tujuh jenazah lagi.
I've eaten seven.
Saya sudah makan tujuh.
And I'll eat seven more.
Dan aku akan makan tujuh lagi.
Thup came back.
Thup kembali.
Thup - Came back.
Thup - Kembali.
Makes me think of what happened to Maysa, my sister.
Ini membuatku teringat apa yang terjadi pada Maysa, adikku.
If you're ever ready to talk, you can tell me.
Jika suatu saat kamu siap untuk berbicara, kamu bisa memberitahuku.
I'd rather start over with you again.
Aku lebih memilih untuk memulai semuanya dari awal lagi bersamamu.
Mr. Thamawat Santasakon.
Bapak Thamawat Santasakon.
You're under arrest for joint murder.
Anda ditangkap karena pembunuhan bersama.
So this is what you want?
Jadi, ini yang kamu inginkan?
Move.
Bergerak.
Sorry, Inspector.
Maaf, Inspektur.
Inspector King ordered that
Inspektur King memerintahkan bahwa
no unrelated personnel may visit the suspect.
Tidak ada personel yang tidak terkait yang diperbolehkan mengunjungi tersangka.
Especially…
Khususnya…
Inspector Singha.
Inspektur Singha.
Why can't I get in?
Mengapa saya tidak bisa masuk?
I've been on this case from the start.
Saya sudah menangani kasus ini sejak awal.
Please don't make this hard for me, Inspector.
Tolong jangan mempersulit saya, Inspektur.
I don't want to get punished.
Aku tidak mau dihukum.
You want him yelling at you later,
Kamu ingin dia membentakmu nanti,
or me yelling at you now, huh?
atau aku yang sekarang membentakmu, ya?
Oops.
Ups.
Uh… I was just taking a break.
Eh… saya tadi sedang istirahat.
I'll go to the restroom for ten minutes.
Saya akan pergi ke kamar mandi selama sepuluh menit.
As for this part
Adapun bagian ini
I'll leave it to you, Inspector.
Saya serahkan kepada Anda, Inspektur.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
How did you even get in here?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
I heard Inspector King banned all visits.
Saya dengar Inspektur King melarang semua kunjungan.
I've got my ways.
Aku punya cara sendiri.
Did he force you? Or hurt you?
Apakah dia memaksamu? Atau menyakitimu?
You don't have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
No one would dare do anything that out in the open.
Tidak akan ada seorang pun yang berani melakukan hal itu secara terang-terangan.
A case like this has too many eyes watching.
Kasus seperti ini terlalu banyak diawasi.
You don't know King and his guys well enough.
Anda tidak cukup mengenal King dan orang-orangnya.
They're the last people you can trust.
Mereka adalah orang-orang terakhir yang bisa Anda percayai.
Hang in there.
Tetap bertahan.
I'm working on getting you out.
Aku sedang berusaha untuk mengeluarkanmu.
I'm really okay… you know.
Aku baik-baik saja… kau tahu.
Just believe in me.
Percayalah padaku.
Believe I didn't do it,
Percayalah, aku tidak melakukannya,
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
If I didn't believe in you…
Jika aku tidak percaya padamu…
Why would I be doing all this?
Mengapa saya melakukan semua ini?
I'll get you out of here. No matter what.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini. Apa pun yang terjadi.
Didn't I make myself clear?
Bukankah sudah saya jelaskan dengan jelas?
No one goes in.
Tidak ada yang masuk.
Don't blame Goh for this.
Jangan salahkan Goh untuk ini.
I came in on my own.
Saya datang sendirian.
And if you've got something to say, say it to my face.
Dan jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan langsung di depan saya.
Don't take it out on others.
Jangan lampiaskan kemarahanmu pada orang lain.
Why the hell would I have a problem with my team?
Kenapa sih saya harus bermasalah dengan tim saya?
But from now on,
Namun mulai sekarang,
I'll assign guards here around the clock.
Saya akan menempatkan penjaga di sini sepanjang waktu.
No one gets in. I don't care who they are.
Tidak ada yang boleh masuk. Aku tidak peduli siapa mereka.
Follow proper protocol, Inspector.
Ikuti protokol yang berlaku, Inspektur.
This is a major case.
Ini adalah kasus besar.
People are watching.
Orang-orang sedang menonton.
Someone like me,
Seseorang seperti saya,
I always do what's right.
Saya selalu melakukan apa yang benar.
Save that for telling yourself.
Simpanlah itu untuk Anda katakan pada diri sendiri.
(Goddess Bless You From Death)
(Semoga Dewi Memberkati Anda dari Kematian)
P'Sing, are you okay?
P'Sing, apakah kamu baik-baik saja?
If I'm not, what can I do?
Jika bukan saya, apa yang bisa saya lakukan?
What do we do with the team now?
Apa yang akan kita lakukan dengan tim ini sekarang?
Our spiritual advisor suddenly became the prime suspect.
Penasihat spiritual kami tiba-tiba menjadi tersangka utama.
You really think Thup did it?
Kamu benar-benar berpikir Thup yang melakukannya?
I don't think that at all.
Saya sama sekali tidak berpikir demikian.
If he were the killer, he would've fled long ago.
Jika dia adalah pembunuhnya, dia pasti sudah melarikan diri sejak lama.
Why would he stay and help us investigate?
Mengapa dia mau tinggal dan membantu kami menyelidiki?
Then we need to find the real killer.
Kemudian kita perlu menemukan pembunuh sebenarnya.
What about Ta Khuean? How is he?
Bagaimana kabar Ta Khuean? Apa kabarnya?
I checked his financial records.
Saya memeriksa catatan keuangannya.
The money he used to buy the house and the car,
Uang yang dia gunakan untuk membeli rumah dan mobil,
all of it,
semuanya,
came from donations from Santi Tham House.
Dana tersebut berasal dari sumbangan dari Santi Tham House.
So the most we can charge him with is embezzlement.
Jadi, dakwaan paling berat yang bisa kita berikan kepadanya adalah penggelapan.
Not murder.
Bukan pembunuhan.
And if Ta Khuean really is the killer,
Dan jika Ta Khuean benar-benar pembunuhnya,
what would be his motive?
Apa motifnya?
I'd like to report a missing person.
Saya ingin melaporkan orang hilang.
- You can't go in, ma'am. - Please calm down.
- Anda tidak bisa masuk, Bu. - Tenanglah.
You can't go in.
Kamu tidak bisa masuk.
You need to file the report at your local station first.
Anda perlu mengajukan laporan tersebut di kantor polisi setempat terlebih dahulu.
- Please calm down. - Entry is not allowed.
- Harap tenang. - Dilarang masuk.
- What's going on? - She can't enter, sir.
- Ada apa? - Dia tidak bisa masuk, Pak.
My grandson is missing.
Cucu saya hilang.
It's been two days. I can't reach him.
Sudah dua hari. Aku tidak bisa menghubunginya.
I told her to report it at the local station, but she won't listen.
Saya menyuruhnya untuk melaporkannya ke kantor polisi setempat, tetapi dia tidak mau mendengarkan.
I did.
Ya.
- But nothing has moved forward. - How about this,
- Tapi belum ada kemajuan sama sekali. - Bagaimana dengan ini,
Write down your grandson's name.
Tuliskan nama cucu laki-laki Anda.
I'll coordinate with the local police right away.
Saya akan segera berkoordinasi dengan polisi setempat.
If there's any progress, I'll contact you.
Jika ada perkembangan, saya akan menghubungi Anda.
All right.
Baiklah.
His name is Natee Rungbariwan.
Namanya Natee Rungbariwan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll follow up right away.
Saya akan segera menindaklanjutinya.
Yes, yes. Thank you so much.
Ya, ya. Terima kasih banyak.
- Thank you. - This way, ma'am.
- Terima kasih. - Silakan lewat sini, Bu.
- Yes, yes. - This way.
- Ya, ya. - Lewat sini.
Take care of it.
Jagalah itu baik-baik.
- Mek. - Yes?
- Mek. - Ya?
Thup.
Thup.
P'Sing asked me to look after you.
P'Sing memintaku untuk menjagamu.
Here.
Di Sini.
This is all I can do.
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Mm.
Mm.
I've never asked you for anything.
Aku tidak pernah meminta apa pun darimu.
But if you really are sacred,
Namun jika Anda benar-benar suci,
please protect Thup.
Tolong lindungi Thup.
He's a good person.
Dia orang yang baik.
And he didn't do anything wrong.
Dan dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
It's happening again.
Ini terjadi lagi.
It's happening.
Ini sedang terjadi.
You? Renting a Thao Wessuwan statue?
Kamu? Menyewa patung Thao Wessuwan?
I can't believe it.
Aku tidak percaya.
I just wanted you to feel at ease.
Aku hanya ingin kamu merasa nyaman.
Or you don't want it?
Atau Anda tidak menginginkannya?
I can return it right now.
Saya bisa mengembalikannya sekarang juga.
I want it.
Aku menginginkannya.
I asked around.
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
They said Thao Wessuwan,
Mereka berkata Thao Wessuwan,
he's the one who wards off evil.
Dialah yang menangkal kejahatan.
Spirits. Ghosts.
Roh. Hantu.
So you won't have to be scared.
Jadi kamu tidak perlu takut.
Sey.
Sey.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I've eaten seven.
Saya sudah makan tujuh.
And I'll eat seven more.
Dan aku akan makan tujuh lagi.
Hey,
Hai,
Hey, wake up.
Hei, bangunlah.
Hey.
Hai.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Sey… is that really you?
Sey… apakah itu benar-benar kamu?
Yeah.
Ya.
It's me.
Ini aku.
What's wrong?
Ada apa?
Nightmare?
Mimpi buruk?
I don't think it was just a nightmare.
Saya rasa itu bukan sekadar mimpi buruk.
It was a warning.
Itu adalah sebuah peringatan.
Huh?
Hah?
I
SAYA
I dreamed that,
Aku bermimpi bahwa,
I was taken for a ritual.
Aku dibawa untuk sebuah ritual.
I was hung on a tree, just like the body we opened.
Aku digantung di pohon, sama seperti mayat yang kami gali.
Calm down.
Tenang.
It was just a dream.
Itu hanya mimpi.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
But it felt so real, man.
Tapi rasanya sangat nyata, man.
That ghost's voice I heard,
Suara hantu itu yang kudengar,
it's still echoing in my head.
Kata-katanya masih terngiang di kepala saya.
If I really am the killer's next target,
Jika aku benar-benar target pembunuh selanjutnya,
what the hell am I supposed to do, Sey?
Apa yang harus kulakukan, Sey?
You need to stay focused.
Anda perlu tetap fokus.
You've got me here.
Kau berhasil menjebakku di sini.
I won't let anyone hurt you.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Don't be scared.
Jangan takut.
- Uh… hello. - Hello.
- Eh… halo. - Halo.
Sorry to interrupt. I'm Niti.
Maaf mengganggu. Saya Niti.
These are for…
Ini untuk…
Your room. All of it.
Kamarmu. Semuanya.
Buying this much,
Membeli sebanyak ini,
you trying to bury my room with it?
Apakah kamu mencoba menimbun kamarku dengan itu?
Guess I'm stressed.
Sepertinya aku sedang stres.
Ended up clicking too much.
Akhirnya malah terlalu banyak mengklik.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Something wrong?
Ada masalah?
Pass me the cutter.
Berikan saya alat pemotongnya.
Why?
Mengapa?
Wrong item?
Barang yang salah?
Maybe I ordered too much.
Mungkin saya memesan terlalu banyak.
So they threw in extras.
Jadi mereka menambahkan porsi ekstra.
With this much stuff,
Dengan begitu banyak barang,
they should've added ten more things.
Seharusnya mereka menambahkan sepuluh hal lagi.
You're early today.
Kamu datang lebih awal hari ini.
You think you can visit the suspect?
Apakah Anda pikir Anda bisa mengunjungi tersangka?
Stay out of my business.
Jangan ikut campur urusan saya.
Go work for the taxpayers.
Pergilah bekerja untuk para pembayar pajak.
You assigned guards to watch that kid last night.
Anda menugaskan penjaga untuk mengawasi anak itu tadi malam.
Why? You care about him that much?
Kenapa? Kamu sangat peduli padanya?
Just because I don't say it,
Hanya karena aku tidak mengatakannya,
doesn't mean I don't know.
Bukan berarti saya tidak tahu.
All of this… is your doing.
Semua ini… adalah akibat perbuatanmu.
You ordered someone to plant drugs on Thup, didn't you?
Kau menyuruh seseorang untuk menaruh narkoba pada Thup, kan?
Inspector.
Inspektur.
Do you have any proof?
Apakah Anda punya bukti?
I've been to his room.
Aku sudah pernah ke kamarnya.
There wasn't a single pill you mentioned.
Tidak ada satu pun pil yang Anda sebutkan.
Anyone can see it's your handiwork.
Siapa pun bisa melihat itu adalah hasil karyamu.
Your father told you to do it, didn't he?
Ayahmu menyuruhmu melakukannya, kan?
Whatever I do is my business.
Apa pun yang saya lakukan adalah urusan saya sendiri.
But this case will close under my name.
Namun kasus ini akan ditutup atas nama saya.
Unless you beg,
Kecuali jika kamu memohon,
or crawl back to me.
atau merangkak kembali padaku.
Then maybe I'll think about letting that kid go.
Mungkin setelah itu aku akan mempertimbangkan untuk membiarkan anak itu pergi.
I'm not selling myself out over something this small.
Aku tidak akan mengorbankan diriku sendiri demi hal sekecil ini.
I'll catch the real killer. No matter what.
Aku akan menangkap pembunuh sebenarnya. Apa pun yang terjadi.
And you,
Dan kamu,
stay out of my way.
Jangan menghalangi jalanku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why are you sorry?
Mengapa kamu meminta maaf?
You didn't do anything wrong.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
If I'd just swallowed my pride with King a bit more,
Seandainya saja aku lebih menelan harga diriku di hadapan King,
you'd be out by now.
Kamu pasti sudah keluar sekarang.
If you have to bow to Inspector King,
Jika Anda harus membungkuk kepada Inspektur King,
I'd rather stay in jail.
Saya lebih memilih tetap di penjara.
Don't joke like that.
Jangan bercanda seperti itu.
If I don't get you out,
Jika aku tidak bisa mengeluarkanmu,
you're definitely doing long time.
Kamu pasti akan menjalani hukuman yang lama.
So what,
Lalu kenapa?
you're really giving in to Inspector King?
Kau benar-benar menuruti Inspektur King?
So I can start preparing myself?
Jadi, aku bisa mulai mempersiapkan diri?
For years behind bars,
Selama bertahun-tahun di balik jeruji besi,
or maybe even execution.
atau mungkin bahkan eksekusi.
For killing seven people.
Karena membunuh tujuh orang.
You really dare say that?
Kau berani-beraninya mengatakan itu?
Pretty bold, aren't you.
Kamu cukup berani, ya.
I'm not being bold.
Aku tidak sedang lancang.
I just know,
Aku hanya tahu,
you'd never leave me like this.
Kau tak akan pernah meninggalkanku seperti ini.
Am I right?
Apakah saya benar?
I may talk big,
Mungkin aku banyak bicara,
but you need to catch the killer fast.
tetapi Anda perlu menangkap pembunuhnya dengan cepat.
I want to sleep in my own bed again.
Aku ingin tidur di ranjangku sendiri lagi.
I know. Don't tell me.
Aku tahu. Jangan bilang begitu.
Yeah? What is it?
Ya? Ada apa?
P'Sing.
P'Sing.
Can you bring the team to the scene?
Bisakah Anda membawa tim ke lokasi kejadian?
I found a crucial piece of evidence.
Saya menemukan bukti penting.
It might clear Thup from the case.
Hal itu mungkin bisa membebaskan Thup dari kasus tersebut.
Yeah, we're coming.
Ya, kami datang.
Local police reported a murder discovered at dawn.
Polisi setempat melaporkan adanya pembunuhan yang ditemukan saat subuh.
The victim is Natee Rungbariwan.
Korban diidentifikasi sebagai Natee Rungbariwan.
His name is Natee Rungbariwan.
Namanya Natee Rungbariwan.
The missing nephew.
Keponakan yang hilang.
P'Sing.
P'Sing.
There's something in the details,
Ada sesuatu yang penting dalam detailnya,
that might connect to our case.
yang mungkin berhubungan dengan kasus kita.
What details, Sey?
Detail apa, Sey?
Better if you see it yourself.
Akan lebih baik jika Anda melihatnya sendiri.
The killer did everything to the victim,
Si pembunuh melakukan segala cara kepada korban,
exactly like the Seven-Tree murders.
persis seperti pembunuhan Seven-Tree.
But the killer didn't finish.
Namun si pembunuh tidak menyelesaikan aksinya.
Why?
Mengapa?
They probably lured him here last night.
Mereka mungkin memancingnya ke sini tadi malam.
He must've struggled during the stitching.
Dia pasti kesulitan saat menjahitnya.
Then ran off this way.
Lalu berlari ke arah sini.
Judging by the marks on the neck,
Dilihat dari bekas luka di lehernya,
he was strangled until he couldn't breathe.
Dia dicekik sampai tidak bisa bernapas.
Inspector.
Inspektur.
Here's the clip recorded at the scene.
Berikut adalah cuplikan yang direkam di lokasi kejadian.
Hey! What are you doing, stop!
Hei! Apa yang kamu lakukan, berhenti!
Send it to the analysis teams now.
Kirimkan ke tim analisis sekarang juga.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I'll send people to pull more CCTV around the area.
Saya akan mengirim orang untuk memasang lebih banyak rekaman CCTV di sekitar area tersebut.
Think it's a copycat?
Apakah menurutmu ini tiruan?
The details,
Rinciannya,
the way it was done,
cara itu dilakukan,
match the construction-site murder.
cocok dengan pembunuhan di lokasi konstruksi.
Looks like the real killer.
Sepertinya dialah pembunuh sebenarnya.
But he rushed it,
Namun dia melakukannya dengan terburu-buru,
and someone probably saw him.
dan mungkin ada seseorang yang melihatnya.
Didn't you say this only happens every five years?
Bukankah kamu bilang ini hanya terjadi setiap lima tahun sekali?
It hasn't even been that long. Why again?
Bahkan belum lama. Kenapa lagi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But one thing's clear,
Namun satu hal yang jelas,
a murder done like this
pembunuhan yang dilakukan seperti ini
means the main suspect you arrested
artinya tersangka utama yang Anda tangkap
isn't the real killer.
bukanlah pembunuh sebenarnya.
So you should release Thup already.
Jadi sebaiknya kamu segera merilis Thup.
Bet you're thrilled.
Pasti kamu senang sekali.
Thrilled my ass, someone died.
Senang banget, ada yang meninggal.
Focus on catching the real one, man.
Fokuslah untuk menangkap yang asli, kawan.
So no one else ends up dead.
Jadi, tidak ada lagi yang meninggal.
Here you go, dear.
Ini dia, sayang.
Want some water?
Mau air minum?
Auntie.
Bibi.
Oh?
Oh?
You're the one who came asking the other day.
Kamu yang datang bertanya beberapa hari yang lalu.
You're a police officer?
Anda seorang petugas polisi?
Where's Ta Khuean, Auntie?
Di mana Ta Khuean, Tante?
Oh, Ta Khuean,
Oh, Ta Khuean,
he hasn't been here for days.
Dia sudah tidak berada di sini selama beberapa hari.
Doesn't pick up my calls either.
Dia juga tidak mengangkat teleponku.
Auntie.
Bibi.
Have you seen this man?
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
Has he ever come here?
Apakah dia pernah datang ke sini?
I don't recognize him.
Aku tidak mengenalinya.
Definitely not one of Master Soon's pupils.
Jelas bukan salah satu murid Master Soon.
Please take a good look.
Silakan perhatikan baik-baik.
Here.
Di Sini.
I really don't know him.
Aku benar-benar tidak mengenalnya.
If he came here often,
Jika dia sering datang ke sini,
I'd remember his face.
Aku akan mengingat wajahnya.
Here.
Di Sini.
Take it back, dear.
Tarik kembali ucapanmu, sayang.
What?
Apa?
Didn't you say we needed to check here?
Bukankah kau bilang kita perlu memeriksa di sini?
If it's the same case,
Jika kasusnya sama,
everyone who died should link back here.
Semua orang yang meninggal harus memberikan tautan kembali ke sini.
But it turns out like this.
Namun ternyata seperti inilah hasilnya.
Makes him harder to track.
Hal itu membuatnya lebih sulit dilacak.
Ko, send people to pull CCTV around here for me.
Ko, suruh orang-orang untuk mengambil rekaman CCTV di sekitar sini untukku.
Every road connected to Santi Tham House.
Setiap jalan terhubung ke Rumah Santi Tham.
I'll have someone check Ta Khuean's place.
Saya akan meminta seseorang untuk memeriksa tempat Ta Khuean.
I want to know where he was when it happened.
Saya ingin tahu di mana dia berada ketika itu terjadi.
Mom, who are the police arresting?
Bu, siapa yang ditangkap polisi?
We're not arresting anyone.
Kami tidak menangkap siapa pun.
Just asking for information.
Hanya meminta informasi.
Have you ever seen this man?
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
That's… the ice delivery guy.
Itu… si pengantar es.
But someone else has been delivering for a week.
Namun, ada orang lain yang sudah melakukan pengiriman selama seminggu.
Which shop? Do you have their number?
Toko yang mana? Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Oh, Natee, right?
Oh, Natee, kan?
Yeah, he delivered our supplies.
Ya, dia mengantarkan perbekalan kami.
He drops stuff here a lot, and drinks there often.
Dia sering menjatuhkan barang di sini, dan sering minum di sana.
Natee delivers ice.
Natee mengantarkan es.
Mostly works with Ta Khuean.
Sebagian besar bekerja dengan Ta Khuean.
Gets drunk and brags about making money with Ta Khuean.
Mabuk dan membual tentang menghasilkan uang dengan Ta Khuean.
By living off traders at Santi Tham House.
Dengan hidup dari para pedagang di Santi Tham House.
Contact Ta Khuean's relatives yet?
Apakah Anda sudah menghubungi keluarga Ta Khuean?
He has none.
Dia tidak memilikinya.
His wife and kid are dead.
Istri dan anaknya sudah meninggal.
Nothing to do with Ta Khuean.
Tidak ada hubungannya dengan Ta Khuean.
Mek.
Membuat.
When was Natee born?
Kapan Natee lahir?
Sunday.
Minggu.
Why?
Mengapa?
But the spirit told me
Namun roh itu memberitahuku
it ate seven.
Ia memakan tujuh.
And will eat seven more.
Dan akan makan tujuh lagi.
Wednesday.
Rabu.
My birthday.
Hari ulang tahunku.
Darin was born Wednesday.
Darin lahir pada hari Rabu.
And today's Sunday.
Dan hari ini adalah hari Minggu.
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
It's starting again.
Ini dimulai lagi.
You think the killer's completing all seven days?
Apakah menurutmu si pembunuh menyelesaikan ketujuh harinya?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
But it's possible.
Tapi itu mungkin saja.
If the killer's the same person.
Jika pembunuhnya adalah orang yang sama.
They're finding seven new sacrifices.
Mereka menemukan tujuh korban baru.
(Special Investigation Unit)
(Unit Investigasi Khusus)
Tell me.
Beri tahu saya.
How something this insane happened.
Bagaimana hal yang begitu gila bisa terjadi.
Simple, Commander.
Sederhana saja, Komandan.
Means the man Inspector King arrested
Artinya pria yang ditangkap oleh Inspektur King.
wasn't the real culprit.
Bukan pelaku sebenarnya.
And the evidence Inspector King used on Thup,
Dan bukti yang digunakan Inspektur King pada Thup,
like the GHB,
seperti GHB,
likely wasn't his.
Kemungkinan besar itu bukan miliknya.
Inspector.
Inspektur.
So…
Jadi…
Thup's staying at P'Singha's house now.
Thup sekarang tinggal di rumah P'Singha.
I can get into his old rental room.
Saya bisa masuk ke kamar sewaan lamanya.
Handle it for me.
Tolong urus ini untukku.
I just followed orders to close the case fast.
Saya hanya mengikuti perintah untuk menutup kasus ini dengan cepat.
Thamawat was the most suspicious.
Thamawat adalah orang yang paling mencurigakan.
- But he wasn't. - Stop.
- Tapi dia tidak seperti itu. - Hentikan.
Your father sent you.
Ayahmu yang mengirimmu.
I respect him.
Saya menghormatinya.
But you can't do this.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini.
I think it's best
Saya pikir ini yang terbaik
you adjust your approach a little.
Anda sedikit mengubah pendekatan Anda.
Understood.
Dipahami.
Did I say you could sit?
Apa saya bilang kamu boleh duduk?
This is my house.
Ini rumahku.
Not yours.
Bukan milikmu.
So why'd you call me here?
Jadi, mengapa kau memanggilku ke sini?
Just to yell at me?
Hanya untuk membentakku?
Why? Such a small case,
Mengapa? Kasus sekecil ini,
and it still won't close.
dan tetap tidak mau tertutup.
Even with a suspect already.
Bahkan dengan tersangka yang sudah ada.
Just wrap it up.
Selesaikan saja.
If it's that easy,
Jika semudah itu,
do it yourself.
Lakukan sendiri.
Why send me?
Mengapa mengirim saya?
I sent you
Aku mengirimmu
so you'd earn credit.
jadi Anda akan mendapatkan kredit.
Not embarrass me like this.
Jangan mempermalukan saya seperti ini.
I followed you and planted the drugs on Thamawat.
Aku mengikutimu dan menaruh narkoba pada Thamawat.
But he isn't the culprit.
Tapi dia bukanlah pelakunya.
We should focus on the real one.
Kita harus fokus pada yang sebenarnya.
Who asked for your opinion?
Siapa yang meminta pendapatmu?
Oh, right.
Oh, benar.
You think you're big now, huh?
Kamu pikir kamu sudah hebat sekarang, ya?
In this field,
Di bidang ini,
no one knows better than me.
Tidak ada yang lebih tahu daripada saya.
Over something this small?
Hanya karena hal sekecil ini?
Others do far worse.
Yang lain bernasib jauh lebih buruk.
I've crossed lines for you so many times.
Aku sudah berkali-kali melanggar batasan demi kamu.
But I don't want to be looked down on anymore.
Tapi aku tidak ingin diremehkan lagi.
I want to be a real cop.
Aku ingin menjadi polisi sungguhan.
Not someone's puppet.
Bukan boneka seseorang.
Just a moment working close
Sebentar saja kita bekerja berdekatan
to that stray mutt,
kepada anjing liar itu,
and you're acting like him now.
dan sekarang kamu bertingkah seperti dia.
Who do you mean?
Maksudmu siapa?
Who else.
Siapa lagi.
That Inspector Singha.
Inspektur Singha itu.
He got you thinking you're suddenly stronger, huh?
Dia membuatmu berpikir bahwa kamu tiba-tiba menjadi lebih kuat, ya?
Want me to show you how I cut a chicken for a monkey again?
Mau kutunjukkan lagi cara memotong ayam untuk monyet?
This time I'll get him removed from service.
Kali ini aku akan membuatnya dikeluarkan dari dinas.
Wanna try?
Mau coba?
Hey.
Hai.
What's wrong?
Ada apa?
Back's a bit sore.
Punggungku agak sakit.
Didn't sleep well there.
Tidak tidur nyenyak di sana.
Here, take your shirt off.
Sini, lepas bajumu.
Shirt off.
Baju dilepas.
Are you about to do something to me?
Apakah kamu akan melakukan sesuatu padaku?
Do what?
Melakukan apa?
I'm putting balm on.
Aku sedang mengoleskan balsem.
Or you want pain like this?
Atau kau menginginkan rasa sakit seperti ini?
Fine.
Bagus.
Come on, I'll help.
Ayolah, aku akan membantu.
Will this ever finish?
Akankah ini pernah berakhir?
Come.
Datang.
What?
Apa?
Turn around.
Berbaliklah.
Come here.
Kemarilah.
Thanks.
Terima kasih.
And…
Dan…
When you weren't there when I got released,
Saat kau tidak ada di sana ketika aku dibebaskan,
you were doing this?
Kamu yang melakukan ini?
Why.
Mengapa.
Didn't like it?
Tidak suka?
I did.
Ya.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
But…
Tetapi…
Means I don't get to sleep upstairs anymore?
Artinya aku tidak bisa tidur di lantai atas lagi?
It's not that you can't sleep upstairs.
Bukan berarti kamu tidak bisa tidur di lantai atas.
I'm moving down here.
Aku akan pindah ke sini.
To watch you.
Untuk mengamatimu.
Why.
Mengapa.
The tent fits many.
Tenda ini muat banyak orang.
Heh, I already fill it alone.
Heh, aku sudah mengisinya sendiri.
Come.
Datang.
I'll show you.
Akan kutunjukkan padamu.
Well?
Dengan baik?
Full enough?
Cukup kenyang?
If you want to trick me into the tent, just say so.
Jika kau ingin menjebakku agar masuk ke dalam tenda, katakan saja.
I'm not tricking you.
Aku tidak sedang mempermainkanmu.
But if I told you straight,
Tapi kalau kukatakan terus terang,
would you come in?
Apakah kamu mau masuk?
I'll do anything P'Sing tells me to.
Aku akan melakukan apa pun yang P'Sing suruh.
I'm a good boy.
Aku anak yang baik.
P', what are you doing?
P', apa yang sedang kamu lakukan?
Sorry, the number you have dialed is unavailable.
Maaf, nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
(Singha)
(Singha)
(Calling Singha)
(Memanggil Singha)
Sorry, the number you have dialed is unavailable.
Maaf, nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Uh, P'Singha.
Eh, P'Singha.
I've been meaning to ask you.
Aku memang sudah lama ingin bertanya padamu.
Why do you live here alone?
Mengapa kamu tinggal di sini sendirian?
Where is everyone else?
Di mana yang lainnya?
Everyone else,
Semua orang lain,
meaning who?
Maksudnya siapa?
Well…
Dengan baik…
In your house,
Di rumahmu,
there are photos of your mom and sister.
Ada foto ibu dan saudara perempuanmu.
No one lives here.
Tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
My sister's gone.
Saudari saya telah tiada.
And my mom,
Dan ibuku,
she chose to live somewhere else.
Dia memilih untuk tinggal di tempat lain.
I couldn't keep them here.
Aku tidak bisa menahan mereka di sini.
I'm sorry, P'Singha.
Maafkan aku, P'Singha.
If I made you uncomfortable.
Jika aku membuatmu merasa tidak nyaman.
No.
TIDAK.
My sister,
Saudariku,
she had something like you.
Dia memiliki sesuatu yang mirip denganmu.
She could see spirits like me?
Apakah dia bisa melihat roh seperti aku?
Yeah.
Ya.
Back then I didn't believe her.
Saat itu aku tidak mempercayainya.
She asked me to help.
Dia meminta saya untuk membantu.
But I didn't.
Tapi aku tidak melakukannya.
Because I didn't believe her.
Karena aku tidak mempercayainya.
I let my sister…
Aku membiarkan adikku…
Die just like that.
Mati begitu saja.
But it's been a long time.
Tapi sudah lama sekali.
Now I…
Sekarang aku…
Can live alone.
Bisa hidup sendiri.
The past is the past.
Masa lalu adalah masa lalu.
Yes, P'Singha.
Ya, P'Singha.
I don't know what you faced.
Saya tidak tahu apa yang Anda hadapi.
But you'll never let me die too.
Tapi kau takkan pernah membiarkanku mati juga.
And I,
Dan aku,
will never leave you.
tidak akan pernah meninggalkanmu.
You're up early today.
Kamu bangun pagi sekali hari ini.
And you, why are you up?
Dan kamu, kenapa kamu sudah bangun?
I was going to give alms.
Saya hendak memberi sedekah.
And buy breakfast for you.
Dan membelikan sarapan untukmu.
Want to go together?
Mau pergi bersama?
Okay.
Oke.
I'll shower first.
Aku mandi dulu.
And don't forget to use this too.
Dan jangan lupa untuk menggunakan ini juga.
A rough cop like me needs this?
Apakah polisi kasar seperti saya membutuhkan ini?
Of course.
Tentu saja.
Cops should take care of themselves too.
Polisi juga harus menjaga diri mereka sendiri.
When you go meet people,
Saat kamu bertemu orang-orang,
and they see your handsome face,
dan mereka melihat wajahmu yang tampan,
they'll cooperate more.
Mereka akan lebih kooperatif.
Handsome face.
Wajah tampan.
Okay.
Oke.
I'll try it.
Saya akan mencobanya.
And…
Dan…
You waking up early like this,
Kamu bangun sepagi ini,
something wrong?
Ada masalah?
I dreamed of Maysa.
Aku bermimpi tentang Maysa.
Maybe because you talked about her yesterday.
Mungkin karena kamu membicarakannya kemarin.
Or…
Atau…
Maybe she misses you.
Mungkin dia merindukanmu.
If you're uneasy,
Jika Anda merasa tidak nyaman,
want to make merit for her?
Ingin berbuat baik untuknya?
I'll take you then.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Have you ever done it?
Apakah kamu pernah melakukannya?
Never.
Tidak pernah.
I don't know if merit even reaches her.
Saya tidak tahu apakah jasa baik itu sampai kepadanya.
So I never did it.
Jadi saya tidak pernah melakukannya.
No one can know.
Tidak ada yang boleh tahu.
But at least,
Namun setidaknya,
the one doing it feels better.
Orang yang melakukannya merasa lebih baik.
Okay.
Oke.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Then
Kemudian
let's go to the temple I gave alms at.
Mari kita pergi ke kuil tempat saya memberi sedekah.
I have a place in mind.
Saya sudah punya tempat yang saya inginkan.
It's really peaceful here.
Di sini sangat damai.
Feels like a meditation place for sure.
Terasa seperti tempat meditasi banget.
How'd you know this place?
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
This is my mom.
Ini ibuku.
Hello.
Halo.
Hello, dear.
Halo, sayang.
Coming all the way here today,
Datang jauh-jauh ke sini hari ini,
is something wrong?
Apakah ada yang salah?
I met someone who sees like Maysa, Mom.
Aku bertemu seseorang yang memiliki pandangan seperti Maysa, Bu.
Thank you, Thup,
Terima kasih, Thup,
for bringing my son.
karena telah membawa putra saya.
Came to make merit.
Datang untuk mencari pahala.
Since getting here,
Sejak tiba di sini,
haven't seen Singha's face at all.
Aku sama sekali belum pernah melihat wajah Singha.
I didn't bring P'Singha here.
Aku tidak membawa P'Singha ke sini.
Last night P'Singha dreamed of Maysa,
Semalam P'Singha bermimpi tentang Satu,
so wanted to come feel at ease.
jadi ingin merasa nyaman.
But without Thup,
Namun tanpa Thup,
Singha wouldn't believe any of this.
Singha tidak akan mempercayai semua ini.
I really want Singha to let go,
Aku sangat ingin Singha melepaskan semuanya,
that he wasn't at fault for his brother's death.
bahwa dia tidak bersalah atas kematian saudaranya.
But it's hard.
Tapi itu sulit.
Hope I'm not crossing a line.
Semoga aku tidak melewati batas.
You staying here,
Kamu tetap di sini,
it isn't because you're mad at P'Singha, right.
Bukan karena kamu marah pada P'Singha, kan?
Singha probably thinks so.
Singha mungkin berpikir begitu.
But I'm here
Tapi aku di sini
because I have to be.
karena aku harus begitu.
Thup, can you promise me,
Thup, bisakah kau berjanji padaku,
that you'll stay and look after P'Singha.
bahwa kamu akan tinggal dan menjaga P'Singha.
Why say something like that.
Mengapa mengatakan hal seperti itu?
Soon,
Segera,
there may be something dangerous coming for Singha.
Mungkin ada sesuatu yang berbahaya yang akan menimpa Singha.
Even if I still don't know what it is,
Meskipun aku masih belum tahu apa itu,
I'm certain
Saya yakin
that what's coming...
itulah yang akan datang...
There must be a reason for it.
Pasti ada alasannya.
Your gift, Thup,
Hadiahmu, Thup,
it could help Singha.
Ini bisa membantu Singha.
Yes, Mae.
Ya, Mae.
I'll look after P'Singha myself.
Aku akan menjaga P'Singha sendiri.
Please don't worry.
Jangan khawatir.
Thank you, dear.
Terima kasih, sayang.
I'll head back now, Mae.
Aku akan kembali sekarang, Mae.
May the holy spirits
Semoga roh-roh kudus
shield and protect my child,
Lindungi dan jaga anakku,
keeping all harm away.
Menjauhkan segala bahaya.
Bringing only peace and growth.
Hanya membawa kedamaian dan pertumbuhan.
Wherever you go,
Ke mana pun kamu pergi,
may you be safe, my child.
Semoga kamu selalu selamat, anakku.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Take care of yourself, dear.
Jaga dirimu baik-baik, sayang.
Yes.
Ya.
Thup, sure you're not heading home first.
Thup, yakin kamu tidak akan pulang dulu?
I'm not.
Saya tidak.
I promised your Mae I'd look after you.
Aku berjanji pada Mae-mu bahwa aku akan menjagamu.
Why would you look after me.
Mengapa kamu mau menjagaku?
Forgot I'm a cop.
Lupa kalau aku seorang polisi.
And you're clear of this case now, Thup.
Dan kau sudah bebas dari kasus ini sekarang, Thup.
No need to stick to me anymore.
Tidak perlu lagi terus bersamaku.
No one can touch you now.
Tidak ada yang bisa menyentuhmu sekarang.
I know.
Aku tahu.
I chose to stay with you.
Aku memilih untuk tetap bersamamu.
Okay.
Oke.
Come on.
Ayo.
Hello.
Halo.
Today,
Hari ini,
they've been chanting since morning, officer.
Mereka sudah meneriakkan slogan-slogan itu sejak pagi, Pak Polisi.
Nothing the house staff know that we won't know.
Tidak ada hal yang diketahui oleh staf rumah sakit yang tidak akan kita ketahui.
Didn't you come asking questions the other day.
Bukankah kamu datang mengajukan pertanyaan beberapa hari yang lalu?
I'm looking for Ta Khuean right now.
Saya sedang mencari Ta Khuean sekarang.
Mm, Ta Khuean.
Mm, Ta Khuean.
Heard he wasn't feeling well,
Kudengar dia sedang tidak enak badan,
so took leave.
jadi saya pamit.
If the center can tell me
Jika pusat tersebut dapat memberi tahu saya
anything about Ta Khuean, please do.
Apa pun tentang Ta Khuean, silakan lakukan.
Sure.
Tentu.
Khuean was at Santi Tham House before me.
Khuean berada di Santi Tham House sebelum saya.
But five years ago,
Namun lima tahun lalu,
the former abbot passed away,
Mantan kepala biara telah meninggal dunia,
so Khuean
jadi Khuean
invited me to take over here.
mengundang saya untuk mengambil alih di sini.
I saw people here
Saya melihat orang-orang di sini.
all needed spiritual support,
semuanya membutuhkan dukungan spiritual,
so I agreed.
Jadi saya setuju.
Meaning Ta Khuean is someone who
Artinya Ta Khuean adalah seseorang yang
handles everything here, right.
Dia menangani semuanya di sini, kan?
You could say that.
Bisa dibilang begitu.
I look after the villagers' well-being,
Saya menjaga kesejahteraan penduduk desa,
and Khuean handles donations,
dan Khuean menangani donasi,
using them to run the center.
menggunakan mereka untuk menjalankan bagian tengah.
Is there a problem, officer.
Ada masalah, Pak Polisi?
Right now Ta Khuean
Saat ini Ta Khuean
is a suspect in a major case.
adalah tersangka dalam kasus besar.
What kind of case.
Kasus seperti apa?
I still don't have enough evidence
Saya masih belum memiliki cukup bukti.
to get a warrant.
untuk mendapatkan surat perintah.
But a lot of things point back to him.
Namun, banyak hal yang mengarah kembali kepadanya.
As for motive,
Adapun motifnya,
likely donation money.
kemungkinan uang sumbangan.
From what we've known of him,
Dari apa yang kita ketahui tentang dia,
he's always been kind-hearted.
Dia selalu berhati baik.
But money, desire,
Namun uang, keinginan,
greed,
ketamakan,
can take over anyone.
bisa mengendalikan siapa saja.
It's human nature.
Itu sifat manusia.
May I check Ta Khuean's office.
Bolehkah saya memeriksa kantor Ta Khuean?
Of course.
Tentu saja.
Nothing's hidden here.
Tidak ada yang disembunyikan di sini.
This,
Ini,
did he use donation money for gambling.
Apakah dia menggunakan uang sumbangan untuk berjudi?
He ran dirty money through the center to wash it.
Dia mengalirkan uang kotor melalui pusat tersebut untuk mencucinya.
Khun Meen.
Khun Meen.
The victim who was killed,
Korban yang tewas,
was a debtor at Ta Khuean's den.
adalah seorang debitur di sarang Ta Khuean.
But it's strange.
Tapi ini aneh.
Killing someone over a debt?
Membunuh seseorang karena utang?
You don't know gamblers at all.
Kamu sama sekali tidak mengenal para penjudi.
These people owe millions.
Orang-orang ini berutang jutaan.
I've seen many end like this.
Saya sudah melihat banyak yang berakhir seperti ini.
I think Ta Khuean
Saya pikir Ta Khuean
used these rituals
menggunakan ritual-ritual ini
to cover his tracks,
untuk menutupi jejaknya,
so no one could trace back to him.
sehingga tidak ada yang bisa melacaknya kembali.
But I still believe whoever performed this rite
Namun saya tetap percaya pada siapa pun yang melakukan ritual ini.
was after some kind of power for real.
menginginkan semacam kekuasaan yang nyata.
Hello.
Halo.
Oh, Uncle Chai?
Oh, Paman Chai?
Of course I remember.
Tentu saja aku ingat.
Okay, Uncle Chai. Thank you.
Baik, Paman Chai. Terima kasih.
What happened.
Apa yang telah terjadi.
Remember what you asked me?
Ingat apa yang kamu tanyakan padaku?
Why they needed seven sacrifices
Mengapa mereka membutuhkan tujuh korban?
even though it's not five years yet.
meskipun belum genap lima tahun.
I remember. Why.
Aku ingat. Mengapa.
Just now Uncle Chai, my uncle in Sisaket,
Barusan Paman Chai, pamanku di Sisaket,
He called saying this ritual,
Dia menyebut ritual ini sebagai...
is a dark craft
adalah ilmu sihir gelap
that needs seven sacrifices.
yang membutuhkan tujuh pengorbanan.
Because the performer draws life-force into themselves.
Karena sang penampil menarik energi kehidupan ke dalam diri mereka sendiri.
Some believe it extends lifespan,
Sebagian orang percaya bahwa hal itu dapat memperpanjang umur,
others think
yang lain berpikir
it strengthens their fortune.
Hal itu memperkuat keberuntungan mereka.
But if the rite's incomplete,
Namun jika ritualnya tidak lengkap,
or disrupted,
atau terganggu,
a new sacrifice is required.
Pengorbanan baru diperlukan.
If not, the curse turns on them.
Jika tidak, kutukan itu akan berbalik kepada mereka.
So this,
Jadi begini,
is what they mean
itulah yang mereka maksud
when something dies under a curse,
ketika sesuatu mati karena kutukan,
it's tossed aside, uncared for.
Itu dibuang begitu saja, tanpa dipedulikan.
Want to rewind and break up again?
Ingin memutar ulang dan putus lagi?
Why.
Mengapa.
Changing your mind?
Berubah pikiran?
Can I even change.
Apakah aku bahkan bisa berubah?
So that means,
Jadi artinya,
the body we found
tubuh yang kami temukan
was disrupted?
Apakah terjadi gangguan?
Meaning,
Arti,
someone born on Sunday.
seseorang yang lahir pada hari Minggu.
Sey.
Sey.
Must be killed again.
Harus dibunuh lagi.
I need your help.
Saya butuh bantuan Anda.
I'm looking for a man.
Saya sedang mencari seorang pria.
P'Singha.
P'Singha.
But Darin and the kid named Jump aren't connected at all.
Namun Darin dan anak bernama Jump sama sekali tidak berhubungan.
So why were they chosen.
Jadi mengapa mereka dipilih?
I need to know what he picks victims by.
Saya perlu tahu kriteria apa yang dia gunakan untuk memilih korbannya.
Should we go to where it began.
Haruskah kita pergi ke tempat semuanya bermula?
- Where it began. - The earliest case we know of.
- Di sinilah semuanya bermula. - Kasus paling awal yang kita ketahui.
It happened in Sisaket, right.
Itu terjadi di Sisaket, kan.
You're getting attached to that kid more each day.
Anda semakin dekat dengan anak itu setiap harinya.
Meaning I have no right to go back now?
Artinya aku tidak punya hak untuk kembali sekarang?
Being with you,
Bersama denganmu,
and not seeing ghosts,
dan tidak melihat hantu,
I don't need anything else.
Aku tidak butuh apa pun lagi.
(It's rising, rising.)
(Itu sedang naik, naik.)
(Help me.)
(Tolong saya.)
Struggle.
Berjuang.
- Okay, cut. - Cut, cut.
- Oke, potong. - Potong, potong.
- Want to get down first? - I'm good.
- Mau turun duluan? - Aku siap.
(So realistic.)
(Sangat realistis.)
Really scary.
Sangat menakutkan.
But less scary since we can't see it.
Tapi tidak terlalu menakutkan karena kita tidak bisa melihatnya.
Watch how he puts it on, he's a pro.
Perhatikan bagaimana dia memakainya, dia seorang profesional.
He wears it like this. (You wanna hold hands?)
Dia memakainya seperti ini. (Kamu mau berpegangan tangan?)
Top can't put it on.
Atasan tidak bisa memakainya.
(The doctor's wicked.)
(Dokter itu jahat.)
Sorry.
Maaf.
Why say sorry. You didn't do anything wrong.
Kenapa harus minta maaf? Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
(A little kiss for courage.)
(Sebuah ciuman kecil untuk menambah keberanian.)